Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: AddFileDependencies
zh_cn: 添加文件依赖项

source: Add dependencies to a source file.
zh_cn: 将依赖项添加到源文件。

source: Adds the given ``<files>`` to the dependencies of file ``<source>``.
zh_cn: 将给定的 ``<files>`` 添加到文件 ``<source>`` 的依赖项中。

source: Do not use this command in new code. It is just a wrapper around:
zh_cn: 不要在新代码中使用此命令。它只是一个包装器：

source: Instead use the :command:`set_property` command to append to the :prop_sf:`OBJECT_DEPENDS` source file property directly.
zh_cn: 而是使用 :command:`set_property` 命令直接附加到 :prop_sf:`OBJECT_DEPENDS` 源文件属性。

source: AndroidTestUtilities
zh_cn: Android测试工具

source: Create a test that automatically loads specified data onto an Android device.
zh_cn: 创建一个自动将指定数据加载到 Android 设备上的测试。

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: Use this module to push data needed for testing an Android device behavior onto a connected Android device. The module will accept files and libraries as well as separate destinations for each. It will create a test that loads the files into a device object store and link to them from the specified destination. The files are only uploaded if they are not already in the object store.
zh_cn: 使用此模块将测试 Android 设备行为所需的数据推送到连接的 Android 设备上。该模块将接受文件和库以及每个文件和库的单独目的地。它将创建一个测试，将文件加载到设备对象存储中并从指定目标链接到它们。仅当文件不在对象存储中时才会上传这些文件。

source: For example:
zh_cn: 例如：

source: At build time a test named "example_setup_test" will be created. Run this test on the command line with :manual:`ctest(1)` to load the data onto the Android device.
zh_cn: 在构建时，将创建一个名为“example_setup_test”的测试。使用 ctest(1) 在命令行上运行此测试，以将数据加载到 Android 设备上。

source: Module Functions
zh_cn: 模块功能

source: The ``android_add_test_data`` function is used to copy files and libraries needed to run project-specific tests. On the host operating system, this is done at build time. For on-device testing, the files are loaded onto the device by the manufactured test at run time.
zh_cn: ``android_add_test_data`` 函数用于复制运行项目特定测试所需的文件和库。在主机操作系统上，这是在构建时完成的。对于设备上测试，文件在运行时由制造测试加载到设备上。

source: This function accepts the following named parameters:
zh_cn: 此函数接受以下命名参数：

source: ``FILES <files>...``
zh_cn: ``FILES <文件>...``

source: zero or more files needed for testing
zh_cn: 测试需要零个或多个文件

source: ``LIBS <libs>...``
zh_cn: ``LIBS <库> ...``

source: zero or more libraries needed for testing
zh_cn: 测试需要零个或多个库

source: ``FILES_DEST <device-dir>``
zh_cn: ``FILES_DEST <设备目录>``

source: absolute path where the data files are expected to be
zh_cn: 数据文件预期所在的绝对路径

source: ``LIBS_DEST <device-dir>``
zh_cn: ``LIBS_DEST <设备目录>``

source: absolute path where the libraries are expected to be
zh_cn: 库预期所在的绝对路径

source: ``DEVICE_OBJECT_STORE <device-dir>``
zh_cn: ``DEVICE_OBJECT_STORE <设备目录>``

source: absolute path to the location where the data is stored on-device
zh_cn: 数据在设备上存储位置的绝对路径

source: ``DEVICE_TEST_DIR <device-dir>``
zh_cn: ``DEVICE_TEST_DIR <设备目录>``

source: absolute path to the root directory of the on-device test location
zh_cn: 设备上测试位置根目录的绝对路径

source: ``NO_LINK_REGEX <strings>...``
zh_cn: ``NO_LINK_REGEX <字符串>...``

source: list of regex strings matching the names of files that should be copied from the object store to the testing directory
zh_cn: 与应从对象存储复制到测试目录的文件名匹配的正则表达式字符串列表

source: BundleUtilities
zh_cn: 捆绑实用程序

source: Functions to help assemble a standalone bundle application.
zh_cn: 帮助组装独立捆绑应用程序的功能。

source: A collection of CMake utility functions useful for dealing with ``.app`` bundles on the Mac and bundle-like directories on any OS.
zh_cn: 一组 CMake 实用函数，可用于处理 Mac 上的“.app”包和任何操作系统上的类包目录。

source: The following functions are provided by this module:
zh_cn: 该模块提供以下功能：

source: Requires CMake 2.6 or greater because it uses function, break and ``PARENT_SCOPE``. Also depends on ``GetPrerequisites.cmake``.
zh_cn: 需要 CMake 2.6 或更高版本，因为它使用函数、中断和 ``PARENT_SCOPE``。也取决于 ``GetPrerequisites.cmake``。

source: DO NOT USE THESE FUNCTIONS AT CONFIGURE TIME (from ``CMakeLists.txt``)! Instead, invoke them from an :command:`install(CODE)` or :command:`install(SCRIPT)` rule.
zh_cn: 不要在配置时使用这些函数（来自 ``CMakeLists.txt``）！相反，从 :command:`install(CODE)` 或 :command:`install(SCRIPT)` 规则调用它们。

source: Fix up ``<app>`` bundle in-place and make it standalone, such that it can be drag-n-drop copied to another machine and run on that machine as long as all of the system libraries are compatible.
zh_cn: 就地修复 ``<app>`` 包并使其独立，这样只要所有系统库兼容，它就可以拖放复制到另一台机器并在该机器上运行。

source: If you pass plugins to ``fixup_bundle`` as the libs parameter, you should install them or copy them into the bundle before calling ``fixup_bundle``. The ``<libs>`` parameter is a list of libraries that must be fixed up, but that cannot be determined by ``otool`` output analysis (i.e. ``plugins``).
zh_cn: 如果您将插件作为 libs 参数传递给 ``fixup_bundle``，您应该在调用 ``fixup_bundle`` 之前安装它们或将它们复制到包中。 ``<libs>`` 参数是必须修复的库列表，但无法通过 ``otool`` 输出分析（即 ``plugins``）确定。

source: Gather all the keys for all the executables and libraries in a bundle, and then, for each key, copy each prerequisite into the bundle. Then fix each one up according to its own list of prerequisites.
zh_cn: 收集捆绑包中所有可执行文件和库的所有密钥，然后针对每个密钥，将每个先决条件复制到捆绑包中。然后根据自己的先决条件列表修复每一个。

source: Then clear all the keys and call ``verify_app`` on the final bundle to ensure that it is truly standalone.
zh_cn: 然后清除所有密钥并在最终包上调用 ``verify_app`` 以确保它是真正独立的。

source: As an optional parameter (``IGNORE_ITEM``) a list of file names can be passed, which are then ignored (e.g. ``IGNORE_ITEM "vcredist_x86.exe;vcredist_x64.exe"``).
zh_cn: 作为一个可选参数（``IGNORE_ITEM``）可以传递一个文件名列表，然后忽略它们（例如``IGNORE_ITEM“vcredist_x86.exe;vcredist_x64.exe”``）。

source: Makes a copy of the bundle ``<src>`` at location ``<dst>`` and then fixes up the new copied bundle in-place at ``<dst>``.
zh_cn: 在位置“<dst>”复制包“<src>”，然后在“<dst>”就地修复新复制的包。

source: Verifies that an application ``<app>`` appears valid based on running analysis tools on it. Calls :command:`message(FATAL_ERROR)` if the application is not verified.
zh_cn: 根据在其上运行的分析工具，验证应用程序“<app>”是否有效。如果应用程序未通过验证，则调用:command:`message(FATAL_ERROR)`。

source: As an optional parameter (``IGNORE_ITEM``) a list of file names can be passed, which are then ignored (e.g. ``IGNORE_ITEM "vcredist_x86.exe;vcredist_x64.exe"``)
zh_cn: 作为可选参数（``IGNORE_ITEM``）可以传递文件名列表，然后忽略它们（例如``IGNORE_ITEM“vcredist_x86.exe;vcredist_x64.exe”``）

source: The result will be the full path name of the bundle's main executable file or an ``error:`` prefixed string if it could not be determined.
zh_cn: 结果将是 bundle 的主要可执行文件的完整路径名，或者如果无法确定则为 ``error:`` 前缀字符串。

source: Returns the nearest parent dir whose name ends with ``.app`` given the full path to an executable. If there is no such parent dir, then simply return the dir containing the executable.
zh_cn: 给定可执行文件的完整路径，返回名称以“.app”结尾的最近的父目录。如果没有这样的父目录，则只需返回包含可执行文件的目录。

source: The returned directory may or may not exist.
zh_cn: 返回的目录可能存在也可能不存在。

source: Takes either a ``.app`` directory name or the name of an executable nested inside a ``.app`` directory and returns the path to the ``.app`` directory in ``<bundle_var>`` and the path to its main executable in ``<executable_var>``.
zh_cn: 获取“.app”目录名称或嵌套在“.app”目录中的可执行文件的名称，并返回“<bundle_var>”中“.app”目录的路径和``<executable_var>`` 中其主要可执行文件的路径。

source: Scans ``<bundle>`` bundle recursively for all ``<exes_var>`` executable files and accumulates them into a variable.
zh_cn: 递归扫描 ``<bundle>`` 包以查找所有 ``<exes_var>`` 可执行文件并将它们累积到一个变量中。

source: Given ``<item>`` file name, generate ``<key_var>`` key that should be unique considering the set of libraries that need copying or fixing up to make a bundle standalone. This is essentially the file name including extension with ``.`` replaced by ``_``
zh_cn: 给定 ``<item>`` 文件名，生成 ``<key_var>`` 键，考虑到需要复制或修复以使捆绑包独立的一组库，该键应该是唯一的。这本质上是文件名，包括用 ``.`` 替换为 ``_`` 的扩展名

source: This key is used as a prefix for CMake variables so that we can associate a set of variables with a given item based on its key.
zh_cn: 此键用作 CMake 变量的前缀，以便我们可以根据其键将一组变量与给定项目相关联。

source: Loop over the ``<keys_var>`` list of keys, clearing all the variables associated with each key. After the loop, clear the list of keys itself.
zh_cn: 遍历“<keys_var>”键列表，清除与每个键关联的所有变量。循环后，清除键列表本身。

source: Caller of ``get_bundle_keys`` should call ``clear_bundle_keys`` when done with list of keys.
zh_cn: ``get_bundle_keys`` 的调用者在完成键列表后应该调用``clear_bundle_keys``。

source: Add ``<keys_var>`` key to the list (if necessary) for the given item. If added, also set all the variables associated with that key.
zh_cn: 将 ``<keys_var>`` 键添加到给定项目的列表（如有必要）。如果添加，还要设置与该键关联的所有变量。

source: Loop over all the executable and library files within ``<app>`` bundle (and given as extra ``<libs>``) and accumulate a list of keys representing them. Set values associated with each key such that we can loop over all of them and copy prerequisite libs into the bundle and then do appropriate ``install_name_tool`` fixups.
zh_cn: 遍历``<app>`` 包中的所有可执行文件和库文件（并作为额外的``<libs>`` 给出）并累积代表它们的键列表。设置与每个键关联的值，以便我们可以遍历所有键并将先决条件库复制到包中，然后进行适当的“install_name_tool”修复。

source: Copy a resolved item into the bundle if necessary. Copy is not necessary, if the ``<resolved_item>`` is "the same as" the ``<resolved_embedded_item>``.
zh_cn: 如有必要，将已解决的项目复制到捆绑包中。如果``<resolved_item>``与``<resolved_embedded_item>``“相同”，则不需要复制。

source: Copy a resolved framework into the bundle if necessary. Copy is not necessary, if the ``<resolved_item>`` is "the same as" the ``<resolved_embedded_item>``.
zh_cn: 如有必要，将已解析的框架复制到包中。如果``<resolved_item>``与``<resolved_embedded_item>``“相同”，则不需要复制。

source: By default, ``BU_COPY_FULL_FRAMEWORK_CONTENTS`` is not set. If you want full frameworks embedded in your bundles, set ``BU_COPY_FULL_FRAMEWORK_CONTENTS`` to ``ON`` before calling fixup_bundle. By default, ``COPY_RESOLVED_FRAMEWORK_INTO_BUNDLE`` copies the framework dylib itself plus the framework ``Resources`` directory.
zh_cn: 默认情况下，“BU_COPY_FULL_FRAMEWORK_CONTENTS”未设置。如果你想在你的包中嵌入完整的框架，请在调用 fixup_bundle 之前将“BU_COPY_FULL_FRAMEWORK_CONTENTS”设置为“ON”。默认情况下，``COPY_RESOLVED_FRAMEWORK_INTO_BUNDLE`` 复制框架 dylib 本身加上框架``Resources`` 目录。

source: Get the direct/non-system prerequisites of the ``<resolved_embedded_item>``. For each prerequisite, change the way it is referenced to the value of the ``_EMBEDDED_ITEM`` keyed variable for that prerequisite. (Most likely changing to an ``@executable_path`` style reference.)
zh_cn: 获取``<resolved_embedded_item>``的直接/非系统先决条件。对于每个先决条件，将其引用方式更改为该先决条件的“_EMBEDDED_ITEM”键控变量的值。 （很可能更改为“@executable_path”样式参考。）

source: This function requires that the ``<resolved_embedded_item>`` be ``inside`` the bundle already. In other words, if you pass plugins to ``fixup_bundle`` as the libs parameter, you should install them or copy them into the bundle before calling ``fixup_bundle``. The ``libs`` parameter is a list of libraries that must be fixed up, but that cannot be determined by otool output analysis. (i.e., ``plugins``)
zh_cn: 此函数要求``<resolved_embedded_item>`` 已经``inside`` 包。换句话说，如果您将插件作为 libs 参数传递给 ``fixup_bundle``，您应该在调用 ``fixup_bundle`` 之前安装它们或将它们复制到包中。 ``libs`` 参数是必须修复的库列表，但无法通过 otool 输出分析确定。 （即``插件``）

source: Also, change the id of the item being fixed up to its own ``_EMBEDDED_ITEM`` value.
zh_cn: 此外，将要修复的项目的 ID 更改为它自己的 ``_EMBEDDED_ITEM`` 值。

source: Accumulate changes in a local variable and make *one* call to ``install_name_tool`` at the end of the function with all the changes at once.
zh_cn: 累积局部变量中的更改，并在函数末尾*一次*调用 ``install_name_tool``，同时包含所有更改。

source: If the ``BU_CHMOD_BUNDLE_ITEMS`` variable is set then bundle items will be marked writable before ``install_name_tool`` tries to change them.
zh_cn: 如果设置了 ``BU_CHMOD_BUNDLE_ITEMS`` 变量，那么在 ``install_name_tool`` 尝试更改它们之前，捆绑项目将被标记为可写。

source: Verifies that the sum of all prerequisites of all files inside the bundle are contained within the bundle or are ``system`` libraries, presumed to exist everywhere.
zh_cn: 验证捆绑包中所有文件的所有先决条件的总和是否包含在捆绑包中，或者是假定存在于任何地方的“系统”库。

source: Verifies that any symlinks found in the ``<bundle>`` bundle point to other files that are already also in the bundle... Anything that points to an external file causes this function to fail the verification.
zh_cn: 验证在 ``<bundle>`` 包中找到的任何符号链接是否指向其他已经在包中的文件...任何指向外部文件的内容都会导致此函数无法通过验证。

source: CMakeAddFortranSubdirectory
zh_cn: CMakeAddFortran 子目录

source: Add a fortran-only subdirectory, find a fortran compiler, and build.
zh_cn: 添加一个仅限 fortran 的子目录，找到一个 fortran 编译器，然后构建。

source: The ``cmake_add_fortran_subdirectory`` function adds a subdirectory to a project that contains a fortran-only subproject. The module will check the current compiler and see if it can support fortran. If no fortran compiler is found and the compiler is MSVC, then this module will find the MinGW gfortran. It will then use an external project to build with the MinGW tools. It will also create imported targets for the libraries created. This will only work if the fortran code is built into a dll, so :variable:`BUILD_SHARED_LIBS` is turned on in the project. In addition the :variable:`CMAKE_GNUtoMS` option is set to on, so that Microsoft ``.lib`` files are created. Usage is as follows:
zh_cn: ``cmake_add_fortran_subdirectory`` 函数将一个子目录添加到一个包含仅 fortran 子项目的项目中。该模块将检查当前的编译器并查看它是否可以支持 Fortran。如果没有找到 fortran 编译器并且编译器是 MSVC，那么这个模块将找到 MinGW gfortran。然后它将使用外部项目通过 MinGW 工具进行构建。它还将为创建的库创建导入的目标。这仅在将 fortran 代码内置到 dll 中时才有效，因此 :variable:`BUILD_SHARED_LIBS` 在项目中打开。此外， :variable:`CMAKE_GNUtoMS` 选项设置为 on，以便创建 Microsoft ``.lib`` 文件。用法如下：

source: Relative paths in ``ARCHIVE_DIR`` and ``RUNTIME_DIR`` are interpreted with respect to the build directory corresponding to the source directory in which the function is invoked.
zh_cn: ``ARCHIVE_DIR`` 和 ``RUNTIME_DIR`` 中的相对路径根据与调用函数的源目录相对应的构建目录进行解释。

source: Limitations:
zh_cn: 限制：

source: ``NO_EXTERNAL_INSTALL`` is required for forward compatibility with a future version that supports installation of the external project binaries during ``make install``.
zh_cn: ``NO_EXTERNAL_INSTALL`` 是为了与支持在``make install`` 期间安装外部项目二进制文件的未来版本向前兼容所必需的。

source: define a bunch of backwards compatibility variables
zh_cn: 定义一堆向后兼容变量

source: Macro to provide an option dependent on other options.
zh_cn: 提供依赖于其他选项的选项的宏。

source: This macro presents an option to the user only if a set of other conditions are true.
zh_cn: 仅当一组其他条件为真时，此宏才会向用户提供一个选项。

source: Makes ``<option>`` available to the user if the :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of conditions in ``<depends>`` are all true. Otherwise, a local variable named ``<option>`` is set to ``<force>``.
zh_cn: 如果 ``<depends>`` 中条件的分号分隔列表 <CMake Language Lists>` 全部为真，则使 ``<option>`` 对用户可用。否则，名为“<option>”的局部变量将设置为“<force>”。

source: When ``<option>`` is available, the given ``<help_text>`` and initial ``<value>`` are used. Otherwise, any value set by the user is preserved for when ``<depends>`` is satisfied in the future.
zh_cn: 当``<option>`` 可用时，使用给定的``<help_text>`` 和初始的``<value>``。否则，将保留用户设置的任何值，以供将来满足 <depends> 时使用。

source: Note that the ``<option>`` variable only has a value which satisfies the ``<depends>`` condition within the scope of the caller because it is a local variable.
zh_cn: 请注意，``<option>`` 变量只有一个值满足调用者范围内的``<depends>`` 条件，因为它是一个局部变量。

source: Example invocation:
zh_cn: 调用示例：

source: If ``USE_BAR`` is true and ``USE_ZOT`` is false, this provides an option called ``USE_FOO`` that defaults to ON. Otherwise, it sets ``USE_FOO`` to OFF and hides the option from the user. If the status of ``USE_BAR`` or ``USE_ZOT`` ever changes, any value for the ``USE_FOO`` option is saved so that when the option is re-enabled it retains its old value.
zh_cn: 如果 ``USE_BAR`` 为真而 ``USE_ZOT`` 为假，这提供了一个名为 ``USE_FOO`` 的选项，默认为 ON。否则，它会将 ``USE_FOO`` 设置为 OFF 并向用户隐藏该选项。如果 ``USE_BAR`` 或 ``USE_ZOT`` 的状态发生变化，则 ``USE_FOO`` 选项的任何值都会被保存，以便在重新启用该选项时保留其旧值。

source: Full :ref:`Condition Syntax` is now supported. See policy :policy:`CMP0127`.
zh_cn: 现在支持完整的 :ref:`Condition Syntax`。请参阅政策:policy:`CMP0127`。

source: Do not use.
zh_cn: 不使用。

source: The functionality of this module has been superseded by the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_VERSION` variable that contains the compiler version number.
zh_cn: 此模块的功能已被包含编译器版本号的 CMAKE_<LANG>_COMPILER_VERSION 变量取代。

source: Determine the Visual Studio service pack of the 'cl' in use.
zh_cn: 确定正在使用的“cl”的 Visual Studio 服务包。

source: Usage::
zh_cn: 用法：：

source: Function DetermineVSServicePack sets the given variable to one of the following values or an empty string if unknown::
zh_cn: 函数 DetermineVSServicePack 将给定变量设置为以下值之一或空字符串（如果未知） ::

source: This module was once needed to expand imported targets to the underlying libraries they reference on disk for use with the :command:`try_compile` and :command:`try_run` commands. These commands now support imported libraries in their ``LINK_LIBRARIES`` options (since CMake 2.8.11 for :command:`try_compile` and since CMake 3.2 for :command:`try_run`).
zh_cn: 曾经需要此模块将导入的目标扩展到它们在磁盘上引用的基础库，以便与 :command:`try_compile` 和 :command:`try_run` 命令一起使用。这些命令现在在其“LINK_LIBRARIES”选项中支持导入的库（自 CMake 2.8.11 开始用于 :command:`try_compile`，自 CMake 3.2 开始用于 :command:`try_run`）。

source: This module does not support the policy :policy:`CMP0022` ``NEW`` behavior or use of the :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` property because :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` cannot be evaluated during configuration.
zh_cn: 此模块不支持策略:policy:`CMP0022` ``NEW`` 行为或使用:prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` 属性，因为:manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` 不能在配置期间进行评估。

source: CMAKE_EXPAND_IMPORTED_TARGETS() takes a list of libraries and replaces all imported targets contained in this list with their actual file paths of the referenced libraries on disk, including the libraries from their link interfaces. If a CONFIGURATION is given, it uses the respective configuration of the imported targets if it exists. If no CONFIGURATION is given, it uses the first configuration from ${CMAKE_CONFIGURATION_TYPES} if set, otherwise ${CMAKE_BUILD_TYPE}.
zh_cn: CMAKE_EXPAND_IMPORTED_TARGETS() 获取库列表，并将此列表中包含的所有导入目标替换为磁盘上引用库的实际文件路径，包括来自其链接接口的库。如果给出了 CONFIGURATION，它会使用导入目标的相应配置（如果存在）。如果未给出 CONFIGURATION，它将使用 ${CMAKE_CONFIGURATION_TYPES} 中的第一个配置（如果已设置），否则使用 ${CMAKE_BUILD_TYPE}。

source: The ``find_dependency()`` macro wraps a :command:`find_package` call for a package dependency::
zh_cn: ``find_dependency()`` 宏包装了一个 :command:`find_package` 对包依赖的调用：

source: It is designed to be used in a :ref:`Package Configuration File <Config File Packages>` (``<PackageName>Config.cmake``). ``find_dependency`` forwards the correct parameters for ``QUIET`` and ``REQUIRED`` which were passed to the original :command:`find_package` call. Any additional arguments specified are forwarded to :command:`find_package`.
zh_cn: 它旨在用于 :ref:`Package Configuration File <Config File Packages>` (``<PackageName>Config.cmake``)。 ``find_dependency`` 转发传递给原始 :command:`find_package` 调用的 ``QUIET`` 和 ``REQUIRED`` 的正确参数。指定的任何其他参数都将转发给 :command:`find_package`。

source: If the dependency could not be found it sets an informative diagnostic message and calls :command:`return` to end processing of the calling package configuration file and return to the :command:`find_package` command that loaded it.
zh_cn: 如果找不到依赖项，它会设置一条信息性诊断消息并调用 :command:`return` 以结束调用包配置文件的处理并返回到加载它的 :command:`find_package` 命令。

source: The call to :command:`return` makes this macro unsuitable to call from :ref:`Find Modules`.
zh_cn: 调用 :command:`return` 使得这个宏不适合从 :ref:`Find Modules` 调用。

source: Package Dependency Search Optimizations
zh_cn: 包依赖搜索优化

source: If ``find_dependency`` is called with arguments identical to a previous call in the same directory, perhaps due to diamond-shaped package dependencies, the underlying call to :command:`find_package` is optimized out. This optimization is important to support large package dependency graphs while avoiding a combinatorial explosion of repeated searches. However, the heuristic cannot account for ambient variables that affect package behavior, such as ``<PackageName>_USE_STATIC_LIBS``, offered by some packages. Therefore package configuration files should avoid setting such variables before their calls to ``find_dependency``.
zh_cn: 如果调用 ``find_dependency`` 时使用的参数与同一目录中的先前调用相同，可能是由于菱形包依赖性，对 :command:`find_package` 的底层调用将被优化掉。这种优化对于支持大型包依赖图同时避免重复搜索的组合爆炸很重要。但是，启发式无法解释影响包行为的环境变量，例如某些包提供的``<PackageName>_USE_STATIC_LIBS``。因此，包配置文件应避免在调用“find_dependency”之前设置此类变量。

source: Previously, the underlying call to :command:`find_package` was always optimized out if the package had already been found. CMake 3.15 removed the optimization to support cases in which ``find_dependency`` call arguments request different components.
zh_cn: 以前，如果包已经找到，对 :command:`find_package` 的底层调用总是被优化掉。 CMake 3.15 删除了优化以支持“find_dependency”调用参数请求不同组件的情况。

source: The pre-3.15 optimization was restored, but with the above-described heuristic to account for varying ``find_dependency`` call arguments.
zh_cn: 3.15 之前的优化已恢复，但使用上述启发式方法来解释不同的“find_dependency”调用参数。

source: helper module to find OSX frameworks
zh_cn: 查找 OSX 框架的辅助模块

source: This module reads hints about search locations from variables::
zh_cn: 该模块从变量中读取有关搜索位置的提示：

source: This file is executed by cmake when invoked with --find-package. It expects that the following variables are set using -D:
zh_cn: 当使用 --find-package 调用时，该文件由 cmake 执行。它期望使用 -D 设置以下变量：

source: ``NAME``
zh_cn: ``名字``

source: name of the package
zh_cn: 包裹名称

source: the CMake compiler ID for which the result is, i.e. GNU/Intel/Clang/MSVC, etc.
zh_cn: 结果所在的 CMake 编译器 ID，即 GNU/Intel/Clang/MSVC 等。

source: ``LANGUAGE``
zh_cn: ``语言``

source: language for which the result will be used, i.e. C/CXX/Fortran/ASM
zh_cn: 将使用结果的语言，即 C/CXX/Fortran/ASM

source: ``MODE``
zh_cn: ``模式``

source: ``EXIST``
zh_cn: ``存在``

source: only check for existence of the given package
zh_cn: 只检查给定包是否存在

source: ``COMPILE``
zh_cn: ``编译``

source: print the flags needed for compiling an object file which uses the given package
zh_cn: 打印编译使用给定包的目标文件所需的标志

source: ``LINK``
zh_cn: ``链接``

source: print the flags needed for linking when using the given package
zh_cn: 使用给定包时打印链接所需的标志

source: ``QUIET``
zh_cn: ``安静``

source: if TRUE, don't print anything
zh_cn: 如果为真，则不打印任何内容

source: The macros provided by this module were once intended for use by cross-compiling toolchain files when CMake was not able to automatically detect the compiler identification. Since the introduction of this module, CMake's compiler identification capabilities have improved and can now be taught to recognize any compiler. Furthermore, the suite of information CMake detects from a compiler is now too extensive to be provided by toolchain files using these macros.
zh_cn: 当 CMake 无法自动检测编译器标识时，此模块提供的宏曾用于交叉编译工具链文件。自引入该模块以来，CMake 的编译器识别能力得到了改进，现在可以被教导识别任何编译器。此外，CMake 从编译器检测到的信息套件现在过于广泛，无法由使用这些宏的工具链文件提供。

source: One common use case for this module was to skip CMake's checks for a working compiler when using a cross-compiler that cannot link binaries without special flags or custom linker scripts. This case is now supported by setting the :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_TARGET_TYPE` variable in the toolchain file instead.
zh_cn: 该模块的一个常见用例是在使用无法链接没有特殊标志或自定义链接器脚本的二进制文件的交叉编译器时跳过 CMake 对工作编译器的检查。现在通过在工具链文件中设置 CMAKE_TRY_COMPILE_TARGET_TYPE 变量来支持这种情况。

source: Macro ``CMAKE_FORCE_C_COMPILER`` has the following signature:
zh_cn: 宏“CMAKE_FORCE_C_COMPILER”具有以下签名：

source: It sets :variable:`CMAKE_C_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` to the given compiler and the cmake internal variable :variable:`CMAKE_C_COMPILER_ID <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` to the given compiler-id. It also bypasses the check for working compiler and basic compiler information tests.
zh_cn: 它将 :variable:`CMAKE_C_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` 设置为给定的编译器，并将 cmake 内部变量 :variable:`CMAKE_C_COMPILER_ID <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` 设置为给定的编译器 ID。它还绕过了工作编译器检查和基本编译器信息测试。
